Передвижение персонажа на земле происходит в 5-различных вариациях:, у каждой вариации своя скорость передвижение в общем диапазоне от 0 до 1500. Управление состояниями должно быть реализована через тэги в GAS.

Вариации:

1. Idle / Ожидание (бездействие)
Персонаж стоит на месте, проигрывает случайные break idle анимации. Опционально в режиме управление камерой персонажем - анимируется повороты/развороты персонажа на месте.

2. Walk / Ходьба
При нажатии клавиши переключения. Персонаж ограничивается скорость ходьбы в 150-250 единиц. На скорость ходьбы не могут влиять атрибуты скорости передвижения персонажа. При повторном нажатии capslock или нажатии и удержанию клавиши включения бега персонаж выходит из режима ходьбы и скорость становиться или дефолтной или скоростью бега. Так же режим ходьбы выключается при активации боевых умений.

3. Jog / Легкий бег
Режим передвижения по умолчанию со скоростью движения в 500-600 едениц. Нужно ли делать влияние скорости передвижения на это бег пока под вопросом.

4. Run / Бег 
При зажатии Shift персонаж разгоняется до 900-1000 единиц. 

5. Sprint / Спринт
При удержании shift более 2-3 секунд персонаж переходит на спринт и разгоняется до скорости в 1300-1500 едениц.

На скорость бега и спринта влияет атрибут персонажа Speed Movement. Но при этом максимальные значения для каждого состояния ограничены минимальными и максимальными значениями. В пределах которых на персонажа может оказывать влияние Speed Movement.

Максимальные и минимальные значения скорости для каждого состояния необходимо определить в ходе тестов. Значение скорости в данной заметки даны условно.


